В игре обязательно должно быть несколько взаимодействующих друг с другом сущностей.
В программе должно быть обязательно введено:
•	понятие абстрактного игрового объекта, от которого наследуются все игровые сущности
•	понятие игрового уровня – которые задается во внешнем файле. Формат файла придумайте самостоятельно



I-3	Pacman

Экран игры занимает собой лабиринт, заполненный точками. Задача игрока — управляя Пакманом, съесть все точки в лабиринте, избегая встречи с привидениями, которые гоняются за героем. В начале каждого уровня призраки находятся в недоступной Пакману прямоугольной комнате в середине уровня, из которой с течением времени освобождаются. Если привидение дотронется до Пакмана, его жизнь теряется, призраки и Пакман возвращаются на исходную позицию, однако прогресс собранных точек сохраняется. Если при столкновении с призраком у Пакмана не осталось дополнительных жизней, игра заканчивается. После съедения всех точек начинается новый раунд в том же лабиринте. По бокам лабиринта находится туннель, при вхождении в который Пакман и призраки могут выйти, с другой стороны.
Всего в лабиринте находятся 240 маленьких точек и 4 больших, известных как энерджайзеры. За съедение маленькой точки даётся 10 очков, а за съедение энерджайзера — 50. Таким образом, в общей сложности все точки в лабиринте стоят 2 600 очков. При съедении Пакманом энерджайзера на ранних уровнях призраки в лабиринте на короткое время входят в режим испуга, резко меняют направление и перекрашиваются в синий цвет. За это время Пакман способен съесть призраков, и столкновение с ними не наносит урона. За съедение первого призрака после получения энерджайзера даётся 200 очков. За съедение каждого следующего привидения при эффекте того же энерджайзера даётся в два раза больше: 400, 800 и 1600 соответственно. Таким образом, при съедении всех призраков после каждого эффекта энерджайзера игрок может заработать за один уровень 12 000 очков. На каждом уровне ниже зоны призраков дважды за раунд появляются бонусы, называемые фруктами. Первый фрукт появляется после съедения Пакманом 70 точек, второй — после съедения 170. За съедение бонуса даётся от 100 до 5000 очков в зависимости от того, какого уровня достиг игрок. Бонус находится на экране примерно 9 секунд, после чего исчезает. Фрукты, съеденные на текущем и на шести последних уровнях, отображаются под лабиринтом внизу экрана.